## Описание
В данном соревновании решается задача предсказания следующего заказа пользователя (безотносительно конкретного момента времени, когда этот заказ произойдет). Заказ пользователя состоит из списка уникальных категорий товаров, вне зависимости от того, сколько продуктов каждой категории он заказывал.

### Данные

В качестве тренировочных данных представляется датасет с историей заказов 20000 пользователей вплоть до даты отсечки, которая разделяет тренировочные и тестовые данные по времени.


**train.csv:**

* user_id - уникальный id пользователя
* order_completed_at - дата заказа
* cart - список уникальных категорий (category_id), из которых состоял заказ

В качестве прогноза необходимо для каждой пары пользователь-категория из примера сабмита вернуть 1, если категория будет присутствовать в следующем заказе пользователя, или 0 в ином случае. Список категорий для каждого пользователя примере сабмита - это все категории, которые он когда-либо заказывал.

  **sample_submission.csv:**


Пример сабмита. В тест входят не все пользователи из тренировочных данных, так как некоторые из них так ничего и не заказали после даты отсечки

* id - идентификатор строки - состоит из user_id и category_id, разделенных точкой с запятой: f'{user_id};{category_id}'.
* target - 1 или 0 - будет ли данная категория присутствовать в следующем заказе пользователя.

В качестве оценки использовалась метрика f1 score

### Результаты
Public score = 0.49097, на момент публикации 16 место в рейтинге.
